嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我将教你如何
计算您脑海中的立方根，为什么您要这样做
教育部长尼基·摩根（Nicky Morgan）最近在电视上登上热门座位
她十岁时被问到问题125的立方根是多少
她拒绝在电视上回答任何数学问题，但我理解，但如果她
知道这个视频中的窍门，她本可以很快回答并完成的
还有更多的数学问题，因此，要做一些首先要记住的技巧
每个数字从1到10的立方体一个数字的立方体就是数字
自身相乘三倍，因此1的多维数据集仍为1的2的多维数据集为8
3的多维数据集是27，我将继续写每个数字的多维数据集，因此
您可能知道其中一些，否则必须记住此技巧
这10个数字
现在，一旦我们写下了这些多维数据集，我希望您专注于最后一个
多维数据集的位数，所以重要的是
10个数字以不同的最后一个数字结尾，这对于执行此操作非常重要
这个把戏，所以当你背诵的时候，这是你必须要记住的另一件事
这十位数字，您还应该记住最后一位数字，这是一种简单的方法
要记住这是对于数字一四五六九和零最后一个
数字与数字相同，数字2＆8＆3＆7
最后一位翻转，因此2的最后一位为8，3的最后一位为7
反之亦然，所以让我们开始吧，魔方是什么
3.93万的根我想让你做的第一件事是
看看最后一位数字394300的最后一位数字是
我们将要放在一个框中的四个，所以我们在最后一位数字中查找四个
对应于数字四，所以我们在下一个写下数字四
步骤是我们忽略了我们数字的最后三位数，所以三万九千
三百零四，我们将忽略三百四十四
现在我们想找到最接近的立方体而不要越过，所以39在27之间
和六十四，所以它实际上最接近27，而没有越过
最接近3的立方，这给了我们答案的另一部分是
三个，所以在这里我们把数字放在一起，34是立方根
的394,300个，为什么这会有用，所以这里的
您可以要求别人选择一个从1到100的数字，然后思考一下
关于它秘密不要让他们告诉你的数字让他们立方体的数字
在计算器和帽子上，一旦他们对数字求立方，他们便会告诉您立方体和
您可以通过使用此表并使用
让我们想象一下，他们告诉您数字是636
一千零五和六五，所以我们看看最后一位
是六，当最后一位是六时，它对应于数字六，而
然后我们看一下我们忽略了后三位数字，然后看一下636
在八个九的立方体之间，所以我们放八个，因此立方体的根是
86因此，一旦您习惯了这张桌子，记住了它就可以了
能够很快做到这一点，让我们再举一个例子
一百八十一万五千一百九十三
最后三个数字与数字七相对应，因为三个和七个
翻转，然后我们忽略最后三个数字，我们看一下185，那是
最接近于五个立方体，而无需越过，这给了我们答案
57岁，所以这是一个非常巧妙的技巧，如果您想知道这是如何工作的，可以
单击后，我制作了一个简短的视频，如果您喜欢的话，它可以提供数学证明
视频，请订阅我的频道，您可以在patreon上为我提供支持
独家奖励使我在Twitter上的博客小决定感到压力
储物柜，您可以在我的网站上列出我的书